Ponte H

Rapberry PI

Rodas - a definir, pois não sabemos o tamanho dele.

Carcaça - A definir, pois não sabemos o tamanho do robô.
Importante também dizer que ainda devemos escolher se 
vamos usar uma carcaça pronta já comprada ou se vamos fazer
com impressão 3d.



Até então esses são os materiais que eu Gabriel imagino com
certeza que iremos usar, mas vocês podem ir pesquisando e 
dizendo quais outros materiais são uteis e também informem
o modelo, marca e preço. Não coloquei porque temos outras 
coisas mais importantes do TCC para pensar.


